Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/about-zones.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: About Zones
ja_jp: ゾーンについて
zh_cn: 关于资源域
zh_tw: 關於區域

source: A zone consists of:
ja_jp: ゾーンは次のものから構成されます。
zh_cn: 一个资源域包括：
zh_tw: 一個區域包含：

source: One or more pods. Each pod contains one or more clusters of hosts and one or more primary storage servers.
ja_jp: 1つ以上のポッド。各ポッドはホストを含む1つ以上のクラスターと、1つ以上のプライマリストレージサーバーから構成されます。
zh_cn: 一个或多个提供点。每个提供点包含一个或多个宿主机集群和iygehuoduoge主存储服务器。
zh_tw: 一至多個pod。每個pod包含一至多個叢集主機及主要儲存伺服器

source: Secondary storage, which is shared by all the pods in the zone.
ja_jp: セカンダリストレージ。ゾーン内のすべてのポッドで共有されます。
zh_cn: 二级存储是在资源域下的所有提供点共享的。
zh_tw: 次要儲存裝置，所有pod共享

source: Zones are visible to the end user. When a user starts a guest VM, the user must select a zone for their guest. Users might also be required to copy their private templates to additional zones to enable creation of guest VMs using their templates in those zones.
ja_jp: ゾーンはユーザーが確認することができ、ユーザーがゲストVMを起動させた際ゾーンを選択する必要があります。また、ユーザーは追加ゾーンでプライベートのテンプレートを利用する場合追加ゾーンに対してテンプレートのコピーを実施する必要があります。
zh_cn: 资源与对用户使可见的。当用户运行一个来宾虚拟机，他必须选择该虚拟机运行在哪个资源域上。当来宾虚拟机需要运行在额外的资源域时，用户可能需要拷贝私有模板向这些资源域拷贝私有模板。
zh_tw: 終端使用者可以看到區域，當使用者啟動訪客VM時，必須選擇一個區域。或是會需要複製自己的私人模組到其他區域來建立訪客VM

source: Zones can be public or private. Public zones are visible to all users. This means that any user may create a guest in that zone. Private zones are reserved for a specific domain. Only users in that domain or its subdomains may create guests in that zone.
ja_jp: ゾーンはパブリック、プライベートを選択でき、パブリックゾーンは全てのユーザーに対して公開されます。これはどのユーザーもゾーンに対してゲストVMを作成することを意味します。プライベートゾーンは特定のドメインに対し予約され、対象ドメインもしくはそのサブドメインのユーザーのみがゾーンに対してゲストVMを作成できます。
zh_cn: 资源域可以是公有也可以是私有的。公共资源与对所有用户可见。这意味着所用用户都可以在上面创建来宾虚拟机。私有资源域只对特定的鱼保留。只有在这个域或其子域的用户才能创建来宾虚拟机。
zh_tw: 區域可為公開或私人。公開區域為所有使用者都可見，任意使用者都可以建立訪客帳戶；私人區域僅為特定網域，僅網域或其子網域中的使用者能建立訪客帳戶

source: Hosts in the same zone are directly accessible to each other without having to go through a firewall. Hosts in different zones can access each other through statically configured VPN tunnels.
ja_jp: 同一ゾーンのホストはファイアウォールを介さず直接互いにアクセス可能であり、異種ゾーン間のホストは静的に設定されたVPNトンネルを介して通信します。
zh_cn: 同一个资源域下的宿主机是不需要穿过防火墙的互连的机器。不同资源域的宿主机可以通过静态配置的vpn通道互相访问。
zh_tw: 相同區域的主機可以不經過防火牆而互相通信。不同區域的主機則需要透過固定設定的VPN通道

source: For each zone, the administrator must decide the following.
ja_jp: 各ゾーンに対して管理者は以下について設計する必要があります。
zh_cn: 管理员必须决定每个资源域以下内容。
zh_tw: 美個區域的管理者必須決定以下：

source: How many pods to place in a zone.
ja_jp: いくつのポッドをゾーンに配置するか。
zh_cn: 资源与中有多少提供点。
zh_tw: 多少pod

source: How many clusters to place in each pod.
ja_jp: いくつのクラスターを各ポッドに配置するか。
zh_cn: 每个提供点中有多少集群。
zh_tw: 多少叢集

source: How many hosts to place in each cluster.
ja_jp: いくつのホストを各クラスターに配置するか。
zh_cn: 每个集群中有几台宿主机。
zh_tw: 多少主機

source: How many primary storage servers to place in each cluster and total capacity for the storage servers.
ja_jp: いくつのプライマリストレージサーバーを各クラスターに配置し、総容量をどうするか。
zh_cn: 每个集群中有几个主存储，且总的存储量要多大。
zh_tw: 多少主要儲存裝置及總容量

source: How much secondary storage to deploy in a zone.
ja_jp: いくつのセカンダリストレージサーバーをゾーンに配置するか。
zh_cn: 每个资源域下要有多少二级存储。
zh_tw: 多少次要儲存裝置

source: When you add a new zone, you will be prompted to configure the zone’s physical network and add the first pod, cluster, host, primary storage, and secondary storage.
ja_jp: 新しいゾーンを追加した際は、まずゾーンに対し物理ネットワークや第一のポッド、クラスター、ホスト、プライマリストレージ、セカンダリストレージを設定します。
zh_cn: 当您添加一个新的区域时，系统会提示您配置区域的物理网络，并添加提供点，集群，主机，主存储和二级存储。
zh_tw: 當您新增一個區域時，您會被提示設定該區域的實體網路及增加第一個pod、叢集、主要儲存裝置及次要儲存裝置
